# Контрольная работа #8
Напишите приложение "Отзовик", где пользователи могут находить разные товары и услуги и оставлять отзывы к ним.
## Этап 1
Напишите модели Товара (Product) и Отзыва (Review).

**Товар (он же - услуга) содержит поля:**
Название - обязательное, короткий текст
Категория - обязательное, choice из нескольких любых категорий
Описание - необязательное, длинный текст
Картинка - необязательное

**Отзыв содержит поля:**
Автор - внешний ключ к пользователю
Товар - внешний ключ к товару
Текст отзыва - обязательное, длинный текст
Оценка - число от 1 до 5, обязательное

Зарегистрируйте модели в админ-панели, добавьте тестовые данные и создайте фикстуру.
## Этап 2
**Напишите CRUD для товаров:**
Список товаров (главная)
Просмотр товара
Создание товара
Редактирование товара
Удаление товара 

При просмотре товара, если у него нет фотографии, должна выводиться картинка-заглушка.
При удалении товара - он удаляется полностью, вместе с отзывами.
## Этап 3
**Напишите CRUD для отзывов:**
Список отзывов на странице товара.
Создание отзыва к товару.
Редактирование отзыва.
Удаление отзыва.

При создании отзыва привязывайте его к текущему пользователю.
Для каждого отзыва выводите имя автора, email, текст и оценку.
На главной и на странице товара выводите среднюю оценку.
Если отзывов нет, считайте среднюю оценку = 0.

**Бонус (+2 балла):**
Выведите оценки у отзыва и товара в виде звёздочек.
## Этап 4
Подключите приложение аутентификации пользователей.

**На сайте должны быть доступны:**
Вход
Выход
Регистрация - можно без подтверждения по email
Страница пользователя
Личный кабинет (редактирование личных данных)
Смена пароля.

В форме регистрации должно быть обязательное поле email.
На странице пользователя выводите все его данные: логин, имя, email.
На странице пользователя выводите список его отзывов, как на главной.
Сделайте имена авторов отзывов ссылками на страницы пользователей.
В личном кабинете пользователь может поменять свои имя и email.
## Этап 5
Создайте группу "Модераторы" и дайте им права на:
Создание, редактирование и удаление товара;
Редактирование и удаление отзыва.

Настройте соответствующие проверки на страницах сайта.

Кроме модераторов редактировать и удалять отзывы могут их авторы.

Доступ к остальным страницам:
Просмотр товаров и отзывов - доступно всем;
Создание отзывов - только аутентифицированные пользователи;
Просмотр страниц пользователей - доступно всем;
Редактирование личных данных и смена пароля - только владелец учётной записи.

Обновите фикстуры.
**Бонус (+5 баллов)**
Добавьте в отзыв поле "статус", показывающее модерирован отзыв или нет.
На страницах сайта выводятся только модерированные отзывы.
Для пользователей с правами модератора - все отзывы.
Автор может видеть все свои отзывы на своей странице.
При создании все отзывы не модерированы.
Поле "статус" в форме отзыва могут видеть и менять только модераторы.
Средняя оценка товара считается только по модерированным отзывам.

